Hola. Me llamo Oscar y soy del sur de la Ciudad de México. 
Me apasiona la naturaleza, el senderismo y la comida mexicana. 
Estudié Ecología en la UNAM, sin embargo, la vida me condujo al mundo de la programación. 
Aprendiendo tecnología me di cuenta de lo relevante que es aprender cosas que te facilitan la vida. 
Eso me motivo a comenzar un Bootcamp en Generation México donde me estoy formando profesionalmente como Desarrollador Java Full Stack.
Actualmente estoy desarollando partes de un proyecto titulado "Ayotl" que es una e-commerce dedicada a la venta de perfumes y fragancias sustentables. 